'Lihat, banyak sekali hadiahnya!
Saya baru di kampus.'
'Bahkan para siswa telah memberikan
begitu banyak cinta padaku.'
'Maksudku.. aku bersumpah.'
'Mengajar adalah
profesi paling mulia.'
'Mengapa kamu begitu kesakitan?'
'Apakah kamu punya hubungan
keluarga dengan para penjahat itu?'
'Milind, kita harus pergi.'
'Ayo pergi dan dengarkan
keputusan dewan.'
'Oke.'
Oh, Tuan Ganesha.
Silakan atur semuanya dengan baik.
Savi, angkat teleponnya.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Harini..
Halo Bu.
Apakah Tuan Bhosale sudah kembali ke rumah?
Tidak, belum.
Savi ada di sana, kan?
Berikan dia teleponnya.
Saya perlu segera berbicara dengannya.
Ya, saya menerima telepon Savi.
Dia mengatakan dia
terjebak kemacetan.
Tapi ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
saya datang.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Jika Savi datang ke sana,
jangan biarkan dia pergi.
Saya datang ke rumah Anda.
Mengerti?  - Oke.
Saya harus pergi.
Bersulang!  - Bersulang!
Wow..
- Untuk persahabatan.
Apa.. Siapa itu?
Halo.
Apa!
Bagaimana kamu tahu?
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.
Terutama, saudara.
Jika dia tahu, dia
akan membunuhku.
Sobat, apakah semuanya baik-baik saja?
Seseorang akan mengekspos saya.
Adikku seharusnya tidak
mengetahui hal ini tapi..
Dia akan menguburku hidup-hidup.
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu.
Sudah waktunya untuk
mengakhiri masalah ini selamanya.
Jangan kuatir.
Katakan padaku apa yang perlu dilakukan.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Berikan aku kunci mobilnya.
Saya akan pergi sekarang.  Cepat.
Ambillah.  Tapi kamu mabuk.
Jangan menabrak
seseorang dengan mobil.
Berkendara dengan hati-hati.
- Hei, jangan ajari aku.
Hei.. - Aku akan segera kembali.
- Ini adalah mobil baru.
Beruntung, mengemudi dengan hati-hati.
'Seharusnya aku tidak
menikahkan Savi di keluarga ini.'
'Menantu seperti Jigar,
anak seperti Lucky..'
'Apa yang telah dilakukan Lucky pada Mrinu..'
'Aku akan memberitahu
Savi dan menghukumnya.'
becak otomatis..
Pak Andheri.
- Tidak, aku tidak akan pergi ke sana.
Tidak, dengarkan.
Saya akan membayar Anda ekstra.
Ini adalah keadaan darurat.
Seperti yang sudah saya katakan,
saya tidak akan pergi ke sana.
Silakan sewa mobil lain.
- Harap tunggu.
Tolong..
- Maaf, Bu.
Ayah, mari kita berfoto.  - Ya.
Kak, ayo kita foto.
Tolong tersenyum.
Waktu yang menguntungkan
akan segera dimulai.
Savi dan Rajat ..
Dimana ponselku?
Telepon..
Riddhi!
Mengapa kamu mengambil teleponku?
Dia juga tahu kata sandinya!
Ya, Bu.  Beri tahu saya.
- Pada kesempatan Diwali
semua orang tinggal di rumah.
Dan Anda dan istri Anda tidak
ada di rumah.  Kamu ada di mana?
Saya akan segera sampai di rumah.
Saya sedang dijalan.
Biarkan aku datang duluan.
Setelah itu, aku akan menghadapinya.
Lakukan satu hal.
Mulailah pemujaan.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah Diwali pertamamu
setelah pernikahanmu.
Saya ingin Anda berdua
melakukan penghormatan bersama.
Ayo cepat.
Oke, saya akan berbicara dengannya.
Dia ingin aku memulai tanpa dia.
Di mana saya akan
mencarinya sekarang?
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Mengapa ada begitu banyak lalu lintas?
Di Mumbai
bahkan di malam hari
orang adalah..
Apa yang terjadi?
Ini adalah kasus tabrak lari.
Seorang wanita
terbaring terluka di jalan.
Apakah ada yang memanggil ambulans?
- Tidak tahu.
Orang-orang ini adalah..
Laptop siapa ini?
Ini laptop Lucky.
Ini milik Lucky..
Bergerak.. Ny. Bhosale!
Nyonya Bhosale!
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini..
Nyonya Bhosale.
- Seseorang menabraknya dengan mobil dan melarikan diri.
Dapatkan air dengan cepat!
Air..
Nyonya Bhosale, bangun!
Panggil ambulans dengan cepat!
Bangun.. Seseorang, angkat dia!
Sav, kamu dimana?
Kenapa kamu tidak
mengangkat teleponnya?
Halo, Savi.  Kamu ada di mana?
- Aku akan sampai dalam sepuluh menit.
Lalu lintas terlalu
padat karena Diwali.
Terlebih lagi, pengantar barang itu..
Dia telah mengirimkan
semua hadiah ke rumahmu.
Saya datang tetapi saya tidak akan masuk.
Beri saja aku hadiahnya.
Karena saya perlu menghadiri
pemujaan Dewi Lakshmi.
Saya sudah terlambat.  Oke?
Tidak apa-apa.  Kenapa kamu
tidak mengangkat teleponnya?
Mungkin sedang dalam mode senyap.
Mengapa?  Apa yang terjadi?
Karena kamu tidak
mengangkat teleponnya
Bu Isha menelponku.
Saya tidak tahu.
Dia terdengar khawatir.
Dia juga marah.
Dia bilang dia akan datang ke sini.
Dan sampai dia datang ke sini
Aku seharusnya tidak membiarkanmu pergi.
Lakukan satu hal.
Telepon dia dulu.
Saya kira ada sesuatu yang salah.
Dan ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Oke, aku menelponnya.
Begitu banyak panggilan tidak terjawab!
Semoga semua baik-baik saja.
Nyonya Bhosale..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami akan segera sampai di rumah
sakit, aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.  Nyonya
Bhosale, bisakah Anda mendengar saya?
Nyonya Bhosale.
Bisakah kamu mendengarku?
Savi menelepon.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Halo, Savi..
- Rajat?
Mengapa ponsel Bu
Isha ada bersamamu?
Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada apa dengan dia?
Mengapa kamu berkata demikian?
Ibu Isha mengalami kecelakaan.
Dia terluka.
Dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Saya akan membawanya ke rumah sakit.
Anda membawa semua orang ke sana.
Jangan beritahu suaminya apapun.
Segera ke rumah sakit.
keselamatan pengemudi..
Apa yang terjadi padanya?
Seharusnya tidak
terjadi apa-apa padanya..
Dokter..
Ini dalam keadaan darurat..
Bergerak..
Pindah.. Dokter..
Dokter.. - Anak bangsal..
- Cepat.. Ini darurat.
Dokter..
Dia mengalami kecelakaan..
Cepat..
Pak Ishaa, kamu akan baik-baik saja..
Terlalu banyak
kehilangan darah..
Hubungi bank darah
dan siapkan OOT.
Kami membutuhkan darah..
- Lakukan apa yang kamu bisa.
Dia seharusnya baik-baik saja..
- Dia perlu dioperasi
segera.
Dokter..
- Jangan khawatir.  Kami akan mengurusnya.
Kamu akan baik-baik saja..
Ibuku ada di sini.. Dia
mengalami kecelakaan.
Suamiku membawanya ke sini.
Namanya Ishaa.  Di mana
Apakah dia?  - Lantai pertama.  - Pertama..
Rajat..
Dimana dia?  - Dengarkan aku..
Terlalu banyak kehilangan darah.. Apa dia baik-baik saja?
- Mendengarkan..
Dengar.. Dia akan baik-baik saja.
- Apa yang telah terjadi?
Dimana dia?
- Aku berjanji.  Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir..
- Dimana dia?
Dengar..
- Apa dia baik-baik saja?  Katakan saja sesuatu..
Dia akan baik-baik saja.
- Aku ingin menemuinya.
Jangan bersikap negatif sekarang.
Aku ingin..
- Percayalah.. Dia akan baik-baik saja.
Ibumu akan baik-baik saja.
Tolong, aku..
Bu Isha.. - Pindah..
Biarkan aku..
- Bu, kamu tidak boleh masuk ke dalam.
Biarkan aku menemuinya..
- Kondisinya kritis dan karenanya
kami memindahkannya ke ICU.
Biarkan aku menemuinya.
- Tapi Bu Isha lebih membutuhkan mereka daripada kita sekarang.
Dengar.. Dia harus pulih..
Dia akan baik-baik saja.
Jika Anda kehilangan
harapan, siapa yang
akan menjaga orang lain?
Bu Isha pemberani.
Dia akan baik-baik saja.. Savi..
Savi..
- Kakak..
Rajat, apakah ibu
mertua baik-baik saja?
Dia mendapat luka di kepalanya..
Banyak darah yang hilang.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Perawat..
Permisi, Pak.  Tanda tangan di sini.
Kita perlu mendapat beberapa suntikan.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Tuan Bhosale?
Apa yang kamu katakan padanya?
Kami tidak mengatakan yang sebenarnya.  Baru
saja memberitahunya bahwa seorang teman
miliknya diterima di sini
dan karenanya dia ada di sini.
Apakah dia di sini?
Ya, dia ada di resepsi.
Anda harus tetap kuat.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Dia tidak akan mampu mengatasinya.
- Savi, tenanglah.
Lalu siapa yang akan menjaga
Ibu Isha dan Tuan Bhosale?
Kakak ipar, tolong
jelaskan Savi.
Apa yang akan kukatakan pada Tuan Bhosale?
Dia tidak akan mampu
menghadapinya.
Mengapa nomor Ishu dimatikan?
Mengapa dia
mematikan teleponnya?
Milind berkata bahwa dia ada di
sini bersama seorang temannya.
Rajat..
Apakah kamu baik-baik saja?
Darah ini..
Apa yang telah terjadi?
Saya baik-baik saja.  Tetapi..
Tapi apa semua ini?
Katakan sesuatu, Rajat..
Rajat.. - Silakan datang ke sini..
- Tidak..
Tinggalkan semua itu.  Mengapa
Isha tidak menjawab panggilan?
Milind berkata bahwa dia ada di
sini bersama seorang temannya.
Bisakah Anda ceritakan
apa yang terjadi?
Dengarkan aku..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Rajat..
Tolong beritahu saya..
Apa yang terjadi?
Siapa saya
akan sulit untuk kamu dengar.
Rajat, aku khawatir..
Katakan padaku..
Rajat!
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Maukah kamu memberitahuku?
Sebenarnya ayah mertua..
Teman ibu mertua
tidak diterima di sini.
Kemudian?  - Sebenarnya..
Bukan temannya yang
mengalami kecelakaan.
Itu adalah Ibu mertua.
L-Lalu darah ini?
Apakah ini darah..
Apakah ini darah Isya?
Bagaimana kabarnya?
Apa yang terjadi padanya?
Rajat, t-tolong beritahu aku.
Ayah mertua, dia..
Tapi dokter sedang merawatnya.
Lihat aku.
Ayah mertua, lihat aku.
Para dokter sedang merawatnya.
Dan dia akan baik-baik saja.
aku memberitahumu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Dan aku tidak akan membiarkan
orang yang
melakukan ini padanya.
Saya akan menemukan pengemudi itu.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Jangan khawatir.
Ibu mertua akan baik-baik saja.
Saya berjanji kepada Anda.
Tetaplah kuat.
Jika kamu tetap kuat
Savi akan mendapatkan keberanian.
Apakah kamu melihat Savi?
Dia sangat kuat tapi
ketika itu tentang ibunya
dia tidak bisa menangani dirinya sendiri.
Saya banyak berbicara dengannya.
Rajat, aku akan pergi menemui Savi..
Savi.
Mendengarkan.
Isya akan baik-baik saja.
Isya saya
adalah seorang pejuang.
Dia adalah seorang pejuang.
Ibumu sangat berani.
Dia akan baik-baik saja.
Rajat telah berjanji padaku.
Bahwa dia akan baik-baik saja.
Jadi dia akan menjadi seperti itu.
Hanya
beriman kepada Tuhan.
Dan berdoa.
Tuhan mendengarkan Anda dengan baik.
Katakan saja pada Tuhan.
Bahwa ibumu akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
- Ibu akan baik-baik saja.
Dia akan menjadi.
Tuhan akan menjadikannya lebih baik.
- Dia akan baik-baik saja.
Dokter, bagaimana kabar ibu?
Operasinya berjalan dengan baik.
Tetapi..
Tapi apa?  - Apa?
'Mungkin ibu'
'mencoba mengatakan sesuatu.'
'Bisakah kita melepas topengnya?'
'Bagaimana terjadinya?
- Katakan, Bu.'
'Jadi, kamu bertanggung
jawab atas ini.'